# 更新日志

## 0.10.3
* 修复：查询字符串存在js正则关键字的异常问题。比如（\ . *)


## 0.10.2
* 优化：隐藏 文档搜索Dock 后消除高料
* 优化：中键点击搜索结果的文档项，支持 展开\折叠。 

## 0.10.1
* 修复：侧边栏同一篇文档，点击不同结果块可能无法定位。

## 0.10.0
* 添加指定笔记本搜索。

## 0.9.11
* 修复：修复文档项箭头失效。

## 0.9.10
* 优化：添加 "交换文档项点击逻辑" 设置，禁用时，单击展开搜索结果，双击打开文档；启用时，单击打开文档，双击展开搜索结果。


## 0.9.9
* 优化：添加 “单篇文档始终展开” 设置，开启后，如果搜索结果为单篇文档，展开所有搜索结果。


## 0.9.8
* 适配：3.0.17版本，检查块是否折叠接口(`/api/block/checkBlockFold`) 响应值由 boolean 变成 object ，造成搜索结果查看时，聚焦异常（一直显示聚焦状态）。当前做了一下兼容，后续可能会移除兼容代码，建议大家使用最新版本的思源笔记。

## 0.9.7
* 修复：手机端 基于文档搜索 Dock 不显示查询结果

## 0.9.6
* 优化：文档悬浮显示标签信息；搜索界面的父文档，双击触发单击文档块逻辑（Dock 栏就是打开选中文档，页签搜索就是预览当前文档）。

## 0.9.5
* 优化：文档搜索 dock 栏打开全选搜索扩的文本


## 0.9.4
* 优化筛选类型弹窗，容器块进行标识。
* 优化基于文档搜索，搜索结果中的文档块，悬浮展示更多的文档信息。

## 0.9.3
* 优化 Dock 栏**加载中**提示的位置，防止遇到异常情况无法再次搜索，直接导致不可用。

## 0.9.2
* 文档搜索和扁平化文档树添加 名称字母排序 方式。
* 说明文档添加快捷键描述

## 0.9.1
* Dock 栏支持在当前文档搜索

## 0.9.0
* 支持英语环境，更新说明文档
* 搜索类型过滤支持音频、视频、挂件和 IFrame 块。
* 修复 文档搜索标签页，展开、折叠按钮失效问题
* 优化点击同一个文档下的的搜索结果，特定情况下更流畅。
  * 特定情况：点击的搜索结果，跟前一次点击的搜索结果在同一个文档中，并且动态加载加载到了这个搜索结果。
  * 优化前：每次点击搜索结果，都会调用前端接口，预览文档会闪一下，视觉上不太友好。
  * 优化后：用原生自带的滚动定位，更直观的感受到结果位置。
* 添加内容块排序方式：类型和原文内容顺序（个人比较喜欢）。

## 0.8.2
* 修复扁平化文档树多关键字搜索错误。 

## 0.8.1
* 新增扁平化文档树 Dock，方便查看最近修改、创建的文档（目前默认展示前 30 个），支持文档名搜索。（不需要可以再设置中关闭）
* 优化文档全文搜索 Dock 手机端布局。

## 0.7.0
* 电脑端 Dock(侧边栏）搜索单击结果，支持打开文档后高亮并定位关键字。
* 优化显示文档块，开启后文档块无论如何排序都在第一位。
* 右击文档分组，支持对单篇文档的搜索结果进行排序。
* 支持 原文内容排序。建议升级 v3.0.4 后使用，v3.0.4 之前的版本用此搜索会比较慢。

## 0.6.5
* 支持点击相同搜索结果块，预览区定位到下一个关键字。

## 0.6.4
* 优化查询速度：把查询匹配内容块 和 文档数量两个sql合并，降低sql并发，提升了查询速度（个人测试快了30%左右）。

## 0.6.3
* 添加 刷新预览区延迟 设置，可用于代码块、数据库等需要时间渲染的块内容高亮。

## 0.6.2
* 被折叠的块可以正常预览并打开定位。
* 修改标签内的id，与官方进行区别，防止重复id的错误调用。
* 添加双击时间阈值设置。

## 0.6.1
* 支持分别设置文档、内容块的排序方式

## 0.6.0
* 支持预览区高亮，支持表格定位首个匹配关键字位置

## 0.5.2
* 优化设置“显示文档块”的逻辑，优化上下键选择搜索结果的样式。

## 0.5.1
* 修复搜索预览超出页面，优化搜索页的结构。

## 0.5.0
* 支持设置过滤块类型、笔记本、快属性（命名、别名等）；支持配置每页文档数量、默认展开数量

## 0.4.0
* 支持查询块的命名、别名、备注并显示

## 0.3.0
* 支持分页查询

## 0.2.0
* 支持手机端

## 0.1.0
* 支持Dock和自定义页签查询